
Os arquivos css estão separados em DOIS diretórios:
	1 - css: Estilos feitos por nós.
	2 - css-bootstrap: Estilos do bootstrap (NÃO DEVEM DER MODIFICADOS)


No diretório "css", os aruivos de estilo estarão separados em estilos especificos por pagina e um arquivo com estilos globais, ou seja,
que são usados em todas as paginas.

OBS1: Os estilos globais devem ser implementados acessando ID´s, por serem estilos que não devem mudar por todo o site.

OBS2: Os estilos de paginas espeficicas devem seguir um padrão de classes, ou seja, criando uma classe de estilo e
chamando o estilo na Tag.